# A. Фотокопии

Евлампия очень любит постить фотографии в инстаграм. Но она боится, что данные с сервера могут пропасть. Поэтому она приняла решения хранить все изображения также в Трешландских датацентрах в двух экземплярах.
Всего есть N датацентров, в каждом из которых можно разместить fi ≥ 0 фотографий, где i = 0..N-1.
Но хранить две копии фотографии в одном датацентре ненадежно. Вдруг с ним что-нибудь случится. Поэтому так делать нельзя. Нужно определить, какое максимальное число фотографий Евлампия сможет сохранить.
Формат ввода

В первой строке записано n - количество датацентров. Оно не превосходит 10000.
В следующей строке через пробел записаны n чисел - вместимости датацентров в штуках фотографий. Каждое из чисел не превосходит 10000.
Формат вывода

Нужно вывести число, равное максимальному количеству фотографий, для которых можно хранить копии в этих датацентрах.

Пример 1

Ввод
4
8 7 4 3
Вывод
11

Пример 2

Ввод
5
8 7 7 6 5
Вывод
16

Пример 3

Ввод	
4
1 6 9 8
Вывод
12

### Примечания

Для решения нужно использовать жадный алгоритм.
Для примера приведено несколько жадных стратегий. Нет гарантии, что каждая из них являются верной для любых входных данных. Можно выбрать и реализовать одну из них, удостоверившись, что она является корректной, или предложить свой вариант.
Стратегия 1:
Выбрать два датацентра с наименьшей вместимостью и помещать в них столько фотографий, сколько возможно.
Стратегия 2:
Выбрать датацентр с наибольшей вместимостью и датацентр с наименьшей вместимостью и помещать в них столько фотографий, сколько возможно.
Стратегия 3:
Выбрать два датацентра с наибольшей вместимостью и помещать в них наибольшее возможное количество фотографий.
Стратегия 4:
Выбрать один датацентр с наибольшей вместимостью и один датацентр с наименьшей вместимостью помещать в них по одной фотографии.


# B. Поиск в сломанном массиве

Все языки	Oracle Java 8	Node JS 8.16
Ограничение времени	0.07 секунд	0.28 секунд	0.2 секунды
Ограничение памяти	64Mb	32Mb	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Алла ошиблась со структурой данных. Она решила хранить массив в кольцевом буфере. 
Проблема в том, что массив был отсортирован. И в нем можно было искать элемент за логарифмическое время. Алла скопировала данные из кольцевого буфера в обычный массив. Но он больше не является отсортированным. Тем не менее нужно обеспечить возможность находить в нем элемент за O(logn).
Сортировать массив нельзя.
Объем дополнительной памяти, помимо массива, в который считываются данные, и стека вызовов функций, O(1). Использование сетов, словарей, вспомогательных массивов запрещено.
Формат ввода

В первой строке записано число n - длина массива.
Во второй строке записано положительное число k - искомый элемент. 
n и k не превосходят 10000.
Далее в строку через пробел записаны n положительных чисел, каждое из которых не превосходит 10000.
Формат вывода

Выведите индекс искомого элемента в массиве, если он найден. Иначе выведите -1.

Пример 1

Ввод
8
3
1 2 3 5 6 7 9 0
Вывод
2

Пример 2

Ввод
7
5
0 2 6 7 8 9 10
Вывод
-1

Пример 3

Ввод
1
1
1
Вывод
0

### Примечания

Можно предполагать, что в массиве только уникальные элементы.
Сортировать массив нельзя.
Объем дополнительной памяти, помимо массива, в который считываются данные, и стека вызовов функций, O(1).
