# A. Большое число

Вечером ребята решили поиграть в игру "Большое число". 
Даны числа. Нужно определить, какое самое большое число можно из них составить.
Формат ввода

В первой строке записано n - количество чисел. Оно не превосходит 100.
Во второй строке через пробел записаны n неотрицательных чисел, каждое из которых не превосходит 1000.
Формат вывода

Нужно вывести самое большое число, которое можно из них составить.

Пример 1

Ввод
3
15 56 2
Вывод
56215

Пример 2

Ввод
3
1 783 2
Вывод
78321

Пример 3

Ввод
5
2 4 5 2 10
Вывод
542210


# B. Золотая середина

Кондратий захотел определить такое значение "треш-индекса", что половина населенных пунктов имеют значение индекса не меньше его, а половина - не больше. 
Данные по городам пришли отдельно из Северо-Южного и Западно-Восточного округов. Значения в каждом из двух списков отсортированы по возрастанию. 
Нужно определить средний Треш-индекс.
Формат ввода

В первой строке записано число n, во второй - число m. 
Они не превосходят 10000.
Далее в строку через пробел записаны n чисел, каждое из которых не превосходит 10000. В последней строке через пробел записаны m чисел, каждое из которых не превосходит 10000.
Формат вывода

Нужно вывести среднее значение Треш - Индекса.

Пример 1

Ввод
2
1
1 3
2
Вывод
2

Пример 2

Ввод
2
2
1 2
3 4
Вывод
2.5

Пример 3

Ввод
8
10
0 0 0 1 3 3 5 10
4 4 5 7 7 7 8 9 9 10
Вывод
5

### Примечания

Если количество населенных пунктов четное, то среднее значение нужно считать, как полусумму двух центральных элементов. 
Решение должно работать за O(log(m + n)). Соединять массивы нельзя.

# C. Radix Sort

Когда Кондратий узнал про алгоритм поразрядной сортировки, он объявил конкурс на самую быструю реализацию алгоритма. Вы тоже принимаете участи в этом конкурсе. Успехов!
Формат ввода

В первой строке задано n - длина массива неотрицательных целых чисел, каждое из которых не превосходит 100000. 
В следующей строке через пробел записаны n чисел.
Формат вывода

Выведите числа в отсортированном по неубыванию порядке.

Пример 1

Ввод
8
0 45 75 90 802 24 2 66
Вывод
0 2 24 45 66 75 90 802

Пример 2

Ввод
5
0 37 1 50 12
Вывод
0 1 12 37 50

Пример 3

Ввод
5
7 36 2 25 6
Вывод
2 6 7 25 36
