# A. Расписание

Помогите Алле написать код алгоритма для выбора уроков, которые пройдут в классе. 
Дано расписание предметов. Нужно составить расписание, в соответствии с которым в классе можно будет провести как можно больше уроков.
Формат ввода

В первой строке задано число предметов. Оно не превосходит 1000. 
Далее для каждого предмета в отдельной строке записано время начала и окончания урока. Обратите внимание на формат времени. Указываются только значащие цифры.
Формат вывода

Выведите информацию о всех уроках, которые нужно провести в кабинете, в порядке возрастания времени начала.

Пример 1

Ввод
5
9 10
9.3 10.3
10 11
10.3 11.3
11 12
Вывод
3
9 10
10 11
11 12

Пример 2

Ввод
3
9 10
11 12.25
12.15 13.3
Вывод
2
9 10
11 12.25

Пример 3

Ввод
7
19 19
7 14
12 14
8 22
22 23
5 21
9 23
Вывод
3
7 14
19 19
22 23

### Примечания

Если возможно несколько оптимальных вариантов, то выведите любой. 
Возможно проведение более чем одного урока нулевой длительности одновременно.


# B. Биржа

Рита захотела подзаработать денег и решила поиграть на бирже. Она подумала, что сначала нужно потренироваться на исторических данных.
Дан массив цен акций. На i-й позиции массива — цена в i-й день. Акции можно покупать и продавать, но только по одной штуке. В одно время не должно быть более одной открытой транзакции.
Помогите Рите выяснить, какую максимальную прибыль она может получить.
Формат ввода

В первой строке записано целое число n. Оно находится в диапазоне от 0 до 10000.
Во второй строке через пробел записаны n целых чисел в диапазоне от 0 до 1000.
Формат вывода

Нужно вывести число, равное максимально возможной прибыли за эти дни.

Пример 1

Ввод
6
7 1 5 3 6 4
Вывод
7

Пример 2

Ввод
5
1 2 3 4 5
Вывод
4

Пример 3

Ввод
6
1 12 12 16 1 8
Вывод
22

# C. Подпоследовательность

Вася любит играть в игру Подпоследовательность. Даны 2 строки, и нужно понять, является ли первая из них подпоследовательностью второй. Когда строки достаточно длинные, иногда очень трудно получить ответ на этот вопрос, просто посмотрев на них. Помогите Васе, напишите функцию, которая решает эту задачу.
Формат ввода

В первой строке записана строка s.
Во второй — строка t.
Обе строки состоят из маленьких латинских букв, длины строк не превосходят 150000.
Формат вывода

Выведите True, если s является подпоследовательностью t, иначе — False.

Пример 1

Ввод
abc
ahbgdcu
Вывод
True

Пример 2

Ввод
abcp
ahpc
Вывод
False

# D. Ценный рюкзак

Реализуйте код алгоритма заполнения рюкзака, рассмотренного в лекции:
Взять наиболее ценный предмет, который поместится в рюкзак.
Выбрать следующий по стоимости товар с учётом того, что для него осталось место в рюкзаке.
Формат ввода

В первой строке записано целое число с в диапазоне от 0 до 1000 — вместимость рюкзака.
Во второй — число n — количество предметов. Оно не больше 10000.
В следующих n строках записано по 2 числа, разделенные пробелом: стоимость предмета и его вес. Оба числа не превосходят 1000
Формат вывода

Нужно в строке вывести в отсортированном порядке номера предметов, которые будут выбраны. Номер предмета - это порядковый номер его появления во входных данных. (Индексация начинается с нуля)

Пример 1

Ввод
36
4
25 50
30 40
10 80
2 3
Вывод
3

Пример 2

Ввод
123
4
25 50
30 40
30 80
2 3
Вывод
1 2 3

### Примечания

Если стоимость предметов одинаковая, то выбираем предмет с меньшим весом. Если при этом и вес одинаковый, выбираем тот, который пришел на вход первым.

# E. Печеньки

К Васе в гости пришли одноклассники. Его мама решила угостить ребят печеньем.
Но не всё так просто. Печенья могут быть разного размера. У каждого ребёнка есть фактор жадности — минимальный размер печенья, которое он возьмёт. Нужно выяснить, сколько ребят останутся довольными.
Каждый ребёнок может взять не больше одного печенья.
Формат ввода

В первой строке записано n - количество детей.
Во второй - n чисел, разделенных пробелом - фактор жадности для каждого ребенка, целое число, не превосходящее 1000.
В следующей строке записано - m - количество печенек.
Далее - m чисел, разделенных пробелом - размеры печенек.
Оба числа n и m не превосходят 10000.
Формат вывода

Нужно вывести одно число — количество детей, которые останутся довольными

Пример 1

Ввод
2
1 2
3
1 2 3
Вывод
2

Пример 2

Ввод
3
1 2 3
2
1 1
Вывод
1

# F. Отсортированные строки

После чая с печеньками ребята решили поиграть в игру. Дан набор строк одинаковой длины, состоящих из маленьких латинских букв. Нужно определить, какое минимальное число позиций в каждой из строк нужно удалить, чтобы буквы в строках, соответствующие каждому индексу из оставшихся, были лексикографически отсортированы по неубыванию (то есть последовательности, читающиеся сверху вниз, должны быть отсортированы по неубыванию).
Как происходит удаление – один столбец полностью берет и уничтожается.
Формат ввода

В первой строке записано число n - количество строк.
Во второй - m - длина каждой из строк.
Оба числа не превосходят 1000.
В каждой из следующих n строк записана строка, состоящая из m строчных букв латинского алфавита.
Формат вывода

Нужно вывести одно число - минимальное количество индексов, которые нужно удалить, чтобы выполнялось указанное требование.

Пример 1

Ввод
3
3
cba
daf
ghi
Вывод
1

Пример 2

Ввод
2
1
a
b
Вывод
0

# G. Закручивающаяся спираль

Волшебная фея отправила Гоше послание. Чтобы никто не смог перехватить сообщение, фея его закодировала. Послание записано в матрице по спирали, начиная с левого верхнего угла вправо. Помогите Гоше прочитать сообщение.
Формат ввода

В первой строке записано число n — количество строк матрицы
Во второй — m — количество столбцов
В следующих n строках записано по m чисел
Формат вывода

Нужно вывести на печать по спирали элементы матрицы: начиная с левого верхнего угла вправо.

Пример 1

Ввод
3
4
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10 11 12
Вывод
1
2
3
4
8
12
11
10
9
5
6
7

Пример 2

Ввод
5
3
-4 3 7
9 1 -3
-7 -8 6
-3 -1 -5
6 2 2
Вывод
-4
3
7
-3
6
-5
2
2
6
-3
-7
9
1
-8
-1

# H. Возрастающий подмассив

Во сне Гоша долго играл в игру Лампочка. Он то выигрывал, то проигрывал. Ему стало интересно, сколько максимум партий подряд он получал большее количество очков, чем в предыдущей.
Формат ввода

В первой строке записано число элементов массива n. Оно не превосходит 100000
Далее в строку записаны n чисел, каждое из которых по модулю не превосходит 1000
Формат вывода

Нужно вывести одно число, равное длине наибольшего возрастающего подмассива

Пример 1

Ввод
9
5 6 3 5 7 8 9 1 2
Вывод
5

Пример 2

Ввод
6
10 4 -2 3 -4 2
Вывод
2

Пример 3

Ввод
7
-5 -9 -4 6 -9 8 -2
Вывод
3

# J. Последнее слово

Алла и Рита решили погадать на книге. Гадающий задаёт вопрос, если ответ на него –– число, нужно открыть книгу в произвольном месте и выбрать любую строку на странице. Ответ –– длина последнего слова в строке.
Формат ввода

В единственной строке записана строка, состоящая из не более чем 10000 слов, длина каждого из которых не превосходит 1000. Слова состоят из больших и маленьких латинских букв.
Формат вывода

Нужно вывести длину последнего слова в строке

Пример 1

Ввод
Hello World
Вывод
5

Пример 2

Ввод
I like algorithms
Вывод
10


# K. Ипотека

Дочь Кондратия Евлампия решила купить в ипотеку несколько домов на территории Трешландии.
Она нашла n объявлений о продаже. Известна стоимость каждого дома в трешландских франках. Евлампия может позволить себе взять ипотеку на общую сумму k франков. Нужно помочь ей определить, какое наибольшее количество домов можно купить на эти деньги.
Формат ввода

В первой строке через пробел записаны целые числа n и k
n - количество домов, которые рассматривает Евлампия, оно не превосходит 1000
k - общий бюджет, не превосходит 10000
В следующей строке через пробел записано n стоимостей домов. Каждое из чисел не превосходит 10000. Все стоимости - целые числа.
Формат вывода

Выведите число, равное максимально возможному числу домов, которые может купить Евлампия

Пример 1

Ввод
3 300
999 999 999
Вывод
0

Пример 2

Ввод
3 1000
350 999 200
Вывод
2


# L. Лестница

Евлампия выбрала себе классный дом. Правда в нём нет лифтов, хотя этажей много. Она решила, что ходить по лестницам долго и можно прыгать по ступенькам. Дом старинный, ступеньки в нём разного размера.
Для каждой ступеньки известно, на какое максимальное количество ступенек вверх с неё можно допрыгнуть. Нужно помочь Евлампии определить, сможет ли она добраться с нижней ступеньки на верхнюю.
Формат ввода

В первой строке записано число n - количество ступенек. Оно не превосходит 10000
В следующей строке через пробел записано n неотрицательных чисел, каждое из которых не больше 1000.
Формат вывода

Нужно вывести True, если получится добраться с 1 ступеньки до верхней, иначе — False

Пример 1

Ввод	Вывод
5
1 3 0 1 2
Вывод
True

Пример 2

Ввод
4
0 1 2 3
Вывод
False
